Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/ksmserver.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Tadashi Jokagi,Taiki Komoda,Noboru Sinohara,Ryuichi Kakuda
ko: Park Shinjo
zh_tw: 薛景中

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: elf2000@users.sourceforge.net,kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,ryuk@user.script.nu
ko: peremen@gmail.com
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw

source: The reliable KDE session manager that talks the standard X11R6 session management protocol (XSMP).
ja: KDE セッションマネージャは X11R6 標準セッション管理 プロトコル (XSMP) を利用します。
ko: 믿을 수 있는 KDE 세션 관리자는 표준 X11R6 세션 관리 프로토콜 XSMP와 통신합니다.
zh_tw: 可信賴的 KDE 工作階段管理者應該使用標準的 X11R6 工作階段管理協定 (XSMP)。

source: Restores the saved user session if available
ja: 可能なら保存されたセッションを復元
ko: 사용 가능한 경우 저장된 사용자 세션 복구
zh_tw: 如果可以，回復之前的工作階段

source: Starts 'wm' in case no other window manager is participating in the session. Default is 'kwin'
ja: 他のウィンドウマネージャが存在しないときに 'wm' を起動します。標準では 'kwin' です。
ko: 세션에서 어떠한 창 관리자도 시작되지 않았을 때 'wm'을 시작합니다. 기본값은 'kwin'입니다
zh_tw: 當沒有視窗管理員時，使用的視窗管理員。 預設為 'kwin'。

source: Also allow remote connections
ja: リモート接続も許可する
ko: 원격 접속을 허용합니다
zh_tw: 也允許遠端連接

source: The KDE Session Manager
ja: KDE セッションマネージャ
ko: KDE 세션 관리자
zh_tw: KDE 工作階段管理員

source: Maintainer
ja: メンテナ
ko: 관리자
zh_tw: 維護者

source: Logout canceled by '%1'
ja: ログアウトは '%1' によってキャンセルされました
ko: '%1'에 의해서 로그아웃 취소됨
zh_tw: 登出動作已被 %1 取消

source: End Session for "%1"
ja: "%1" のセッションを終了
ko: "%1"의 세션 끝내기
zh_tw: 結束「%1」之工作階段

source: &End Current Session
ja: 現在のセッションを終了(&E)
ko: 현재 세션 끝내기(&E)
zh_tw: 關閉目前的工作階段(&E)

source: &Turn Off Computer
ja: コンピュータを停止(&T)
ko: 컴퓨터 끄기(&T)
zh_tw: 關閉電腦 (&T)

source: &Restart Computer
ja: コンピュータを再起動(&R)
ko: 컴퓨터 다시 시작(&R)
zh_tw: 重新啟動電腦 (&R)

source: _: current option in boot loader (current)
ja: (現在)
ko: (현재)
zh_tw: (current)
